나는 사고를 당해
5년정도의 기억을 잃었다
왜.. 옛날의 나에 대해서 말해주지 않는거야
어째서 그 사람하고 결혼한거야
모든 것이 애매모호한 상태에서
단 한가지 확실한건
아내와 아이가 왜인지 모르게 나에겐
가면으로 보인다는 것이었다.
엄마하곤 벌써 헤어졌잖아
아빠? 바로 와줘!
그만하세요! 노자와상!
카오루!
그만해 카오루!
그만해!
놔줘!!
진정제가 들은 모양이야
잠들었어
다행이다...
뭔가 짐작가는 일 없어? 엄마 일...
인터뷰 기사...
응.. 오오즈미 료타로라고 있지?
젊은 정치가
아 물론! 알고 있어 대인기잖아
그 기사를 쓸 생각이었는데
의사가 안된다고...
부담이 많이 된다고...
그렇구나..
엄마.. 몇년 전부터 계속 연락했었어..
신용이 생겨서
겨우 인터뷰 하게 됬어
나중에 단행본으로도 된다고
그런거.. 마감날짜를 늦추는건 안되는거야?
부탁한 모양이던데...
다른 사람이 쓰기로 되서..
자료도 출판사 사람이 가지고 가서..
- 그게.. 분한것 같아...
- 그렇구나..
[오오이즈미 인터뷰 마감날]
미안해... 꼴불견인 모습 보여줬네
아니...
그것보다 더 빨리 알려주지 않은거야 병에 대해서
전에 쓰러졌을때..
좀 더 제대로 검사했었어야만했어..
내가 있었는데...
관계없어
그 후의 검사에서 안거니까
민폐를 끼쳤네.
아니 이런거 내버려둘 수 없잖아
어쨋든
뭐든지 말해줬으면해
쇼코짱도 없으니까
내가 할 수 있는거라면 뭐든지 할테니까
고마워
아이는 몇살이었지?
아이..? 아..
5살
사진 보여줘
별로 괜찮잖아 가지고 있잖아
귀여워..
요시오군이지?
응
스바루는 괜찮은거야?
더 이상 아이가 아니니까
괜찮아
그렇구나
미안해.. 또 불러버려서
저녁밥 먹을 때였지?
스바루한테 미안해라고 들으면
뭔가 기분 이상해져
아빠한테 하는게 아니야!
요시오군한테 미안한거야..
왜냐면 나 싫었거든
아빠가 돌아오는게 늦으면...
뭔가 아빠.. 이쪽으로 잡아가지고..
아니야, 우리집은 괜찮아
괜찮아
다녀왔어
아빠!!
다녀오셨어요~지?
집이 부서졌어!
뭐야 집이 부서졌다니..
- 다녀왔어
- 다녀오셨어요
- 봐봐!!
- 아...
아 하지만 다시 만들면 되지
그럼 빨리 만들자!
자 그럼 아빠 옷 갈아입고 올테니까
- 요시오 먼저 이빨 닦고 있어
- 네!
메구미
나 더이상...
과거에 내가 무엇을 해왔는지 들어도
놀라지 않을테니까 말이야
그러니까..
메구미도 이야기해주지 않을래?
내가 해온 일로...
잊고있는것...
끝났어요!!
빠르잖아!
아빠가 보고 있을테니까
- 다시 한번 닦어
- 네~
제대로 안닦으면..벌로써!!
대화가 없어?
미인아내하고?
네.. 최근에 조금...
그건 권태기네!
권태기, 권태기!
왜 좀 기뻐보이는거에요
권태기를 극복하는 방법은 단 한가지
뭐에요?
왜 이 사람과 결혼했는지를 생각해내는것
그것 뿐이네
좋은 말 했네 메모해도되
이에지! 와타누키!
도움..? 이라니 제 1 영업부의?
그런거야 우리가 도와주길 바란대
거짓말이죠?
드디어 인정받은거야 우리들의 실력!
왜 결혼했는지...
이에지상?!
- 오랫만이네요!
- 아 안녕하세요..
- 먼저 간다!
- 아니..
7년정도 만인가요,
잘 지내셨죠?
저기... 누구신가요?
- 네?
- 죄송합니다
또 또...
농담이 심하시네요!
쿠모이 부동산의 토마리입니다!
타케다의 부하인!
타케다상.. 아.. 네..
미나토구 토지매매때는 신세졌습니다
네?
토지..? 라니 누구의..?
뭔 말씀하시는거에요
계열의 파이넌스 회사로부터 자금 빌려서
투자목적으로 이에지상, 사셨잖아요
하지만 리먼쇼크로 폭락해서 종잇장이 되서..
하지만, 지인한테 잘 팔아치워서 살았다고 들었어요
아.. 알겠습니다 아뇨 괜찮습니다
지금은 가정을 제일 중요시하는 이에지 히사시니깐요
만일 기억이 완전히 돌아왔다고 해도
더이상.. 아무것도 못할테지요
거기에.. 이게 밝혀진다면
이에지 히사시 자신도, 체포될테니까요
SUBTITLE BY CHIEN
오역/의역 많습니다
참고용으로만 봐주세요
アイムホ-ム
[KEY 9]
이거.. 전부?
중요한 일이니, 잘부탁합니다
이쪽 상자도 잘부탁-
하... 매수 프로젝트의 보좌라니...
복사 담당이잖아요!!
끝났네요 우리 부서도..
아.. 과장님 좀 있으면 해고 되는거 아니에요?
이 바보야! 그런 짓 한다면 기울어질꺼야! 회사가!
아아.. 기울어졌잖아요!
- 뭐하는거야!! 빨리 주어요!!
- 얼른!!!
시간없어요~ 시간없어요~
- 이쪽이 됩니다
- 감사합니다
미나토구 토지매매때는 신세졌습니다
미나토구의 100평정도의 토지를 내가 샀다...
투자 목적으로 이에지상, 사셨잖아요
하지만 리먼쇼크로 폭락해서 종잇장이 되서...
주식회사 모리전산...
메구미의 아버지...
그걸 아버님의 회사에 팔았다..
지인한테 잘 팔아치워서 살았다고 들었어요
2009년 7월 12일...
결혼하고 바로다...
설마.. 메구미의 아버지의 돈이 목적으로...
저는 제가 산 토지를 세시보다 꽤 높은 가격으로
아버지의 회사 쪽에서 사주신모양이에요
사업의 하나야.
히사시군은, 우리 회사를 생각해서
사업 계획서를 가지고 와줬어
투자를 실패한 저의 뒷수습을 해주신게 아닌가요?
기억나지 않으니까 어쩔 수 없지만
그건 어디까지 비지니스야.
결과적으론 그 후로 우리 회사도 청산했지만
나는... 역시 돈 목적으로
메구미와 결혼을 한 것인가
메구미에 대해 어떻게 생각하고 있는지
전혀 기억이 나지 않는다
나는... 역시 그 사람 용서 못하겠어
모르겠어 메구미가 어떤 표정을 하고 있는지
어떤 기분으로 있는지
아예 모르겠단 말이야!
적어도 나는 옛날 이야기라고 생각하고 있지 않으니까
다녀왔어
다녀오셨어요
먼저 잘께요
저건..?
SUBTITLE BY CHIEN
가방? 사고때의?
뭔 의미가 있을까나..해서요
그건 아내의 교훈이야
그거 보고 뭔가 기억해내라는거야
있잖아 지금 기억해내지 말아줄래?
- 이거 일이니까 말이야
- 아니 이거...
뭔 숫자일까요
뭔가의 암호일까나
- 숫자?
- 네
서류 사이에 껴있었는데요
그게.. 이 숫자 좀 신경쓰여서 생각해 봤어요
이 2010년 4월부터 2012년 3월까지의
숫자를 더해보면 거의 200에요
그러니까?
이거는.. 손실액이 아닐까 하고요
뭐야? 뭔 손실이야
아니, 그러니까 이 SG라는건 싱가폴지점
그리고 이 HL이 헤비로스, 거액의 손실이라는 의미인데요
D가 딜링
[딜링 : 자기매매 / 매매]
Bi가 빌리언, 그러니까 10억이네요
그러니까 싱가폴 지점이 딜링으로 인한 손실액이 전부해서...
2000억.. 있지 않는가 하구요
하하.. 바보같네!!
그런 손실을 낸다면 큰 문제가 됬을꺼라고?
문제는 그거에요
2년전에 우리 회사가 이 홍콩에 있는
리엔브라더즈회사를 매수를 했는데요..
그 금액이 엄청 높아요
리엔브라더즈회사는 어떤 자료를 봐도
적정가격은 1000억이에요
그런데요 우리는
3000억을 낸거에요
그거.. 돈을 많이 냈다는거야?
그러니깐요 매수를 할때 2000억을 불려서
그걸 손실의 구멍을 매꿨다는거죠
그렇다면, 엄청 큰 문제잖아요
어이, 어이 농담 좀 하지마! 이거 위험한거잖아!
이거 이에지상이 제 1영업부에 있을때의 매수죠?
뭔가 기억하고 계신거 없으세요?
그 때의 영업일보를 알아봤는데요
마침 그때 다른 프로젝트를 하고 있어서...
뭐.. 제1영업부라면 여러 프로젝트 할테지만...
하지만 아는 사람에게 제대로 물어볼께요
이건 제대로 알아보죠
어이, 어이 할 수 있을 만큼 신중하게 부탁한다
잘못해서 잘못 걸리면, 우리들 바로 짤린다고
다녀왔습니다!
어서와
아빠 집에 있었구나!
- 응 오늘 축구 어땠어?
- 완전! 2점 넣었어!
대단하잖아!
그럼 먼저 샤워하고 그 다음에 옷 갈아입을까?
오늘 햄버그 만들었으니까
오늘은 아빠의 햄버그다!! 앗싸!!
- 다녀왔어
- 어서와
괜찮은데... 고마워!!
히사시상은?
지금부터 조금 나갈 일이 있어서
지금부터?
아마도 오늘 늦을 꺼 같아
내가 사서 폭락한 토지를
메구미의 아버지한테
높은 값에 사게해 그걸로 빚을 갚았어
아마도 당시의 나는 장인어른을 잘 구술렸다고 생각해
자기가 자기자신이 싫어지네
미안해
그러니까, 그게 뭐 어때서?
아.. 아니..
손실을 숨겨서 계산을 조작하는건 중대한 범죄행위로..
알고있어 그런건...
알고있어
그런데 증거는 있어?
확실한... 증거는 있는거야?
그건.. 아직... 지금부터..
그렇지?
만에 하나, 만에 하나,
손실 숨김의 증거가 있다고 해도 말이야
그건 이 회사의 위의, 위의 위의 사람들이
뭐.. 결정했다고 해야할까 한거잖아
우리들은 그다지 어설프게 움직이지 않는게 좋지 않을까
만약 위의 사람들한테 잘못걸리면 당신 어떻게 할꺼야? 다들
그거...그건... 그러네요
그만두자
그런 어설픈 조사는 그만두자
응? 응?
부탁드립니다
벌써 집필은 다른 사람에게 부탁드렸다는 이야기인데 말이죠
그렇지만요..본인이
노자와상 자신이 엄청 하고 싶은 마음이라서..
알겠습니다
출판사가 좋다고 하면요
노자와상은 선생님도 인정했고요
감사합니다
어쩔 수 없네
하지만, 마감시간에 맞지 않는다면 바로 우리가 하겠습니다
무조건 시간에 맞게 하겠습니다
죄송합니다 감사합니다
몸은 좀 어때?
- 스바루 이 테이블 이대로 옆으로 할까
- 응
하나 둘
아, 저기 잠깐.. 뭐 하는거야?
뭐 한다니 뭘 말하는거야?
인터뷰 기사 마감 내일까지잖아?
도울테니까 우리들
편집자인 무라오카상? 으로부터
이거 빌려왔어
그리고 오오이즈미사무소 쪽에도 제대로 확인 받아왔으니까
아니 우리들 초보지만,
테이프로 듣고 옮겨적는거 정도는 할 수 있으니까
아 그래도 뭔가 원고에 여러가지 보충할 거 같은거 있지?
그런.. 전문적인것은 부탁해
아 그래도...
이쪽도 체크하러 올테니까요
노자와상, 뭔가 있으면 바로 중지하도록 하겠습니다
네 알고 있습니다 감사합니다
어쩔 수 없는 사람들이네
- 좋아, 스바루 저 의자 이쪽으로 가지고 와
- 응
괜찮나요? 선생님
그렇게까지 머리를 숙이면 말이야
부탁드립니다 제가 계속 볼테니까요
그녀는 마지막 마무리를 조금 하는 것 뿐이에요
절대 무리는 하지 않게 할께요
- 하지만...
- 부탁드립니다
그녀한테는 목숨걸고 해온 일이에요
어떻게든 그녀의 마음을 들어주고 싶어요
부탁드립니다
여러가지 지도해줘
이런건 처음이니까
말해두겠지만,
쉽지않으니까? 편집일은.
있잖아, 갈아입을 와이셔츠 넣어두라고 했었지?
어라.. 미안해 전혀 원고 끝내질 못해서...
뭐야, 효율이 너무 나쁘잖아
그딴일에 얼마나 시간을 들이는거야
변했네.. 정말로...
아 미안 잠깐.. 조금 돌려봐
아빠도 같이 먹을거라고 생각했는데..
미안해
좀 바쁘신 모양이야
집... 언제 만들어 주실려나..
부서진 그대로야..
이걸로 됬어?
- 이 CG 넣어줄래?
- 응
이런 느낌으로 괜찮아?
- 아 잠깐. 이거 전혀..
- 왜
조금 틀렸잖아 사진 작아
이런거 안맞는거 아니야?
시끄러
아 일어났어?
스바루, 먼저 집에 가게 했어
이제 조금 만 더..
이렇게 문장 적어두면은 나중에 꽤 편하지?
고마워
아까... 못 들었는데...
괜찮은거야? 집...
응.. 괜찮...지 않은 모양이야
뭔 일이 있던거야?
아니 좀, 최근에 말이야..
나는 이때까지의 경위를
알아차리고보니 말하기 시작했다
어째서 이런일을 카오루에게 말할수 있는가
나 자신도 신기했다
빵교실.. 메구미도 나가는 모양이던데..
[미안해 역시 늦을거 같으니까 먼저 자요 - 히사시]
[환자병문안접수표]
빵교실 엄청 무리해서 다녔을꺼라고 생각해
열심히 했던거야 관계를 어떻게 되돌리고 싶다고...
그건 인정해 줘야지
아니, 그런건 알고 있지만
아니 나는....
자기가 해온 일이 너무나도 심하니까...
그런 심한 사람하고 처음에 결혼한거는 나거든요?
- 아 미안.. 그런 생...
- 농담!
저기.. 진지하게 묻고싶은데 말이야
어째서... 그런 나같은 놈하고...
결혼...한거야?
나쁜사람이여도 말이야...
나한테는 다르다고..
생각해버리는거 아닐까? 여자란게
그쪽은 어때?
응?
아니.. 쇼코짱한테 들었는데 말이야
좋은 사람이 있는거지?
좋은 사람이라니...
좋아하는거야?
다른 사람 일은 직접 묻네?
아니... 어떤 사람이야?
성실한 사람이야
성실하고 진실되고.. 상냥한 사람
스바루한테도 말이야
그렇구나.. 다행이다
그쪽은?
헤어진다던가 아니지?
안돼
제대로 얼굴을 보고 말을 하지 않으면
얼굴....
가면으로 보여...
뭐?
그녀가... 메구미가...
가면으로 보여...
뭐야 그거, 가면 부부라는거야?
아니 조금 달라...
그래서 일까...
거리가...
좁혀지지않는다고 해야할까..
가면같은건 말이야
모두 쓰고 있지 않을까?
많든 적든, 모두....
하지만 그거...
전부 벗을 필요 없지 않아?
여러가지를 말해서..
조금 시원해졌다.
카오루한테 이런 걸 말할 수 있다는것은
그것만으로... 거리가 멀어졌다는 것 일테지
[끝]
안녕...
부탁드립니다!
면회는 오후부터에요
어제까지 출장에 심야버스로 돌아왔어요!
노자와 카오루상의 방 번호를 알려주시겠어요?
그럼 병동에 확인할테니깐요 조금 기달려주세요
죄송합니다
5층의 506호실이에요, 노자와상
그런가요? 감사합니다
안녕!
어라, 아빠는?
- 돌아가셨어
- 응?
자기의 집에
어떻게든 마지막까지 해냈습니다!
[어떻게든 마지막까지 해냈습니다! 수고했어! - 히사시]
- 위암?
- 응
29일에 수술인듯해
그래서.. 그녀의 일 조금 도와주고..
그래..?
미안 아침밥 오늘은 괜찮아
이렇게 빨리?
응 잠깐 부장이 이야기 할게 있다고 하셔서
그럼
나는.. 사고 전에..
메구미와 이혼할려고 했던것인가
바레인 지점?
응. 바레인 지점..
사람이 모잘라서 어떻게든이라고 말하고 있어
너도.. 사고 당한 이후로 원래 상태는 아니라고 생각하지만
그쪽을... 어떻게 부탁할 수 없나 해서..
네...
저기... 기간은 어느정도..
- 뭐..5년 정도..
- 5년이요?
잘부탁드립니다
아 맞다 있잖아
제 13 영업부 그거... 없어집니다
네?
뭐야 이거
연수센터..?
3개월 한정의 전직활동지원이라니...
다른 직업 찾으라는 거잖아 3개월 줄테니까
이건 설마...
손실숨김을 눈치챘기때문인건가
역시... 손실숨김 하고 있었다는 거..?
뭔 회사인거야...
이런 처사 할까보냐!
[이에지상]
미안하네
타카나시군,
당신 말이야 우리 회사 집행역임
테시가하라상의 명령을 받아서
우리 13영업부의 이에지 히사시군의 행동을 감시하라고 들은거
나 알고 있단말이지
그리고 지금은,그 명령에 등돌리고 있다는 것도 알고있어
하지만 말이야
타카나시군
너무... 어설픈 행동은 하지 않은 편이 좋을꺼야
설마... 흑막은 당신이었나요?
알고싶어?
아, 이사미상
미안.. 지금 말할 기운이 없네 미안해
과장님.. 모두는?
오늘은 일이 될리가 없지
이동의 건.. 13영업부의 건...
들었습니다
그래서..
뭐 보고 계신거에요?
회사 역사야, 아오이임페리얼 증권의
여기 말이야 내가 실려있단 말이지
이걸 찾았을땐 기뻣었지
그건 자랑스러웠어
내가 아오이다!정도로 말이야
앞뒤 생각없이 일하고...
그게 말이야....
위에서 말이야...
이런 짓을 했다니 말이야..
손실숨김이요?
당시 제 1영업부가 관련있는건 틀림없어
뭔가 눈치 챈게 있으면 바로 알려줬으면 해
거짓말이죠?
정말이야
이 손실숨김을 한건 이에지군이야
이 일이 밝혀진다면 너가 좋아하는 이에지군은
틀림없이 체포 당할꺼야
그래서... 해외부임은 틀림없는거야?
응...
그래..?
그래도...
바레인은 멀고...
5년간이고...
같이 가는건 어렵겠지
이거...
사고 때의 가방 안에 들어 있었어
나는....
너와 이혼을 할 모양이었나봐
왜인지는 모르겠지만
아니야...
뭐?
이혼신청서는 내가 보낸거야
부임처의 아파트에...
응..? 그러면.. 너가...
나와... 이혼할려고 했다는거야?
응...
그러니까 일까나...
응..?
사실은...
나에겐...
메구미의 얼굴이... 가면으로 보여
메구미와.... 요시오의 얼굴이 가면으로 보여
왜인지는 모르겠지만!
그러니까...
메구미의 표정이....
정말로 모르는거야
웃고 있는지 울고 있는지
표정이 모르겠어...
가면으로 보인다니...
나도 그래
나도.....
히사시상의 얼굴을 모르겠어
나에겐...
히사시상이 가면으로 보여
SUBTITLE BY CHIEN